Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 16=
Mademoiselle,
je suis venu vous apporter les registres.
Jeune Madame ?
J'ai apporté les registres.
Ce n'est pas bon.
Qu'avez-vous vu ?
Lan Mengyan !
Il a frappé le premier.
Heureusement que j'étais préparé,
ou
Je ne serais pas en vie.
Zhu,
Je t'ai enfin vengé.
Ça ne fait pas mal ?
Devrait-il en être ainsi ?
C'est à vous de vous en occuper maintenant.
Il est temps pour moi
d'intégrer le Bureau d'espionnage de Jade.
D'accord.
Portez ceci.
C'est pour votre protection.
Ils vous fouilleront probablement
à votre entrée.
Cachez-le donc dans un endroit où
ils ne pourront pas le vérifier facilement.
Aidez-moi à le mettre.
Je vous souhaite le meilleur.
(Trois jours plus tard,
au Bureau d'espionnage de Jade)
(La prison que j'ai connue,)
(Quand est-ce que c'est devenu si paisible ?)
Le vent et la pluie peuvent le malmener,
Mais le bambou ne s'incline jamais.
La valeur d'une dame
ne vient pas de sa famille,
mais grâce à la force de son caractère.
Madame.
Vous devez être Mlle Lan.
(Instructeur du Bureau d'espionnage de Jade)
Je m'appelle Tong Yan.
Je m'occupe des tâches générales ici.
Vous pouvez m'appeler par mon nom,
ou appelez-moi Mme Tong.
Mme Tong.
Femmes entraînées ici
doit maîtriser les Six Arts.
Vous étudierez la poésie,
les rites et les classiques.
apprendre l'équitation et le tir à l'arc,
et comprendre la raison,
le discernement et la retenue.
Alors seulement
Peut-on appeler une personne une dame ?
(Bibliothèque)
Voici la bibliothèque.
Les dames passent
ici une grande partie de leur temps à lire.
J'ai atteint mon objectif !
Vous l'avez fait.
La cour accueille
des cours d'équitation et de tir à l'arc tous les matins.
Ailleurs dans la capitale, les femmes
n'ont pas le droit de s'entraîner.
en compétences martiales, mais ici,
Vous pouvez prendre l'arc,
l'épée, la lance, tout ce que vous voulez.
Si cela vous intéresse,
Vous pouvez essayer demain.
Une femme dans ce monde
devrait suivre l'exemple du bambou.
Il s'agit du Maître Zhu Lv,
le directeur du Bureau d'espionnage Jade.
Les femmes naissent douces,
mais doit s'efforcer d'être fort.
Une vraie dame ne compte pas sur
se tourner vers les divinités ou le destin pour obtenir protection.
(Le Bureau d'espionnage de Jade)
(Ce n'est plus le même endroit que
lors de ma dernière visite.)
(Cependant,
cette image de chaleur et d'harmonie)
(peut être plus problématique)
(que des épées et des chaînes.)
Directeur,
Voici la nouvelle venue, Mlle Lan.
Elle est venue présenter ses respects.
(Zhu Lv, directeur du Bureau d'espionnage de Jade)
Mademoiselle Lan, vous avez une belle allure.
Vous avez dû lire pas mal de choses.
Avez-vous étudié les préceptes des femmes ?
Un peu.
Ban Zhao a écrit ces enseignements
pour les femmes du palais,
Pourtant, beaucoup les comprennent mal.
pensant qu'ils exigent une obéissance aveugle.
Mais ici,
Une femme devrait être comme du bambou,
Humble mais inflexible,
aspirant à atteindre les sommets.
Qu'en penses-tu?
Votre point de vue est élevé.
Cependant, cela s'éloigne beaucoup du sujet.
de l'éducation traditionnelle
dispensée aux femmes.
Une femme avec de tels principes peut-
elle survivre dans ce monde ?
Le véritable or ne craint pas le feu.
Depuis votre entrée au bureau,
Tu comprendras avec le temps.
S'il te plaît.
Paisible ! Paisible !
(Caisse de charité)
(Quel nom bizarre !)
(Sans aucun doute, une œuvre de charité en apparence)
(et profit dans la vérité.)
Le bureau gère une caisse de charité.
Tous les dons
allouer des fonds à l'hébergement des femmes
qui ont perdu leur domicile
ou a subi un malheur.
Si vous le souhaitez,
Vous pouvez également contribuer.
Directeur Zhu, votre cœur est noble.
Une fois que je serai installé,
Je vous offrirai volontiers ce que je peux.
pour ces pauvres femmes.
Bien.
Mademoiselle Lan,
La formation proposée ici nécessite une petite participation financière.
(Caisse de charité)
Ruan.
Venez ici.
Mademoiselle Lan, vous pouvez m'appeler Ruan.
Vous partagerez une chambre désormais,
Prenez donc soin les unes des autres comme des sœurs.
Mademoiselle Lan,
Considérez désormais le Bureau d'espionnage de Jade comme votre domicile dans la capitale.
Mademoiselle Lan, veuillez me suivre.
(Caisse de charité)
Cette pièce est bien aérée par la fenêtre.
Si cela ne te dérange pas,
Restez ici pour le moment.
Je t'apporterai un jeu de draps propre.
Je vais vous aider.
Mademoiselle Ruan,
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Cinq ans.
J'ai entendu parler du bureau
nomme une femme chaque année
comme une dame de renommée mondiale.
Sais-tu combien de filles participent à la compétition ?
pour ce titre cette année ?
Je demande seulement
car s'il y en a trop,
Autant abandonner.
Au cours des cinq années que j'ai passées ici,
plus de mille filles
sont venus et repartis.
Seul le réalisateur
connaît le chiffre précis,
comme cela est consigné dans son registre.
Tous les registres importants
sont enfermées dans son cabinet
et surveillées par du personnel désigné.
Rien d'étonnant à ce que ce bureau fonctionne
avec une telle méticulosité.
Le réalisateur mérite d'être félicité pour cela.
J'ai entendu
vous êtes venu au bureau
à cause de votre amant.
Quel est le nom de votre bien-aimé(e) ?
Monsieur Mo.
Le réalisateur
a formé de nombreuses femmes distinguées.
Si nous étudions sérieusement,
ton bien-aimé
vous reviendra sûrement.